Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/practices.po
Languages: ja_jp

source: Common Practices
ja_jp: よくある例

source: This section documents common practices when using Scrapy. These are things that cover many topics and don't often fall into any other specific section.
ja_jp: このセクションでは、Scrapyを使用する際によくある例について説明します。 これらはいくつもトピックに渡るものであり、他の特定のトピックにはあまり該当しません。

source: Run Scrapy from a script
ja_jp: スクリプトからScrapyを実行する

source: You can use the :ref:`API <topics-api>` to run Scrapy from a script, instead of the typical way of running Scrapy via ``scrapy crawl``.
ja_jp: あなたは ``scrapy crawl`` を介してScrapyを実行する一般的な方法の代わりに、 :ref:`API<topics-api>` を使用してスクリプトからScrapyを実行できます。

source: Remember that Scrapy is built on top of the Twisted asynchronous networking library, so you need to run it inside the Twisted reactor.
ja_jp: ScrapyはTwisted非同期ネットワークライブラリの上に構築されているため、Twistedリアクター内で実行する必要があることに注意してください。

source: The first utility you can use to run your spiders is :class:`scrapy.crawler.CrawlerProcess`. This class will start a Twisted reactor for you, configuring the logging and setting shutdown handlers. This class is the one used by all Scrapy commands.
ja_jp: あなたがスパイダーを実行するために使用できる最初のユーティリティは :class:`scrapy.crawler.CrawlerProcess` です。 このクラスは、Twistedリアクターを開始し、ロギングを構成し、シャットダウン・ハンドラーを設定します。 このクラスは、すべてのScrapyコマンドで使用されるクラスです。

source: Here's an example showing how to run a single spider with it.
ja_jp: 単一のスパイダーを実行する方法を示す例を以下に示します。

source: Define settings within dictionary in CrawlerProcess. Make sure to check :class:`~scrapy.crawler.CrawlerProcess` documentation to get acquainted with its usage details.
ja_jp: CrawlerProcessの辞書内の設定を定義します。 :class:`~scrapy.crawler.CrawlerProcess` の文書を確認して、使用方法の詳細を把握してください。

source: If you are inside a Scrapy project there are some additional helpers you can use to import those components within the project. You can automatically import your spiders passing their name to :class:`~scrapy.crawler.CrawlerProcess`, and use ``get_project_settings`` to get a :class:`~scrapy.settings.Settings` instance with your project settings.
ja_jp: あなたがScrapyプロジェクト内にいる場合は、プロジェクト内にこれらのコンポーネントをインポートするために使用できる追加のヘルパーがいくつかあります。名前を :class:`~scrapy.crawler.CrawlerProcess` に渡してスパイダーを自動的にインポートし、 ``get_project_settings`` を使用してプロジェクト設定で :class:`~scrapy.settings.Settings` インスタンスを取得できます。

source: What follows is a working example of how to do that, using the `testspiders`_ project as example.
ja_jp: 以下は、例として `testspiders`_ プロジェクトを使用して、それを行う方法の実際の例です。

source: There's another Scrapy utility that provides more control over the crawling process: :class:`scrapy.crawler.CrawlerRunner`. This class is a thin wrapper that encapsulates some simple helpers to run multiple crawlers, but it won't start or interfere with existing reactors in any way.
ja_jp: クロール・プロセスをより詳細に制御する別のScrapyユーティリティがあります。それは :class:`scrapy.crawler.CrawlerRunner` です。このクラスは、複数のクローラーを実行するための単純なヘルパーをカプセル化する薄いラッパーですが、既存のリアクターを開始したり、それに干渉したりすることはありません。

source: Using this class the reactor should be explicitly run after scheduling your spiders. It's recommended you use :class:`~scrapy.crawler.CrawlerRunner` instead of :class:`~scrapy.crawler.CrawlerProcess` if your application is already using Twisted and you want to run Scrapy in the same reactor.
ja_jp: このクラスを使用すると、スパイダーをスケジュールした後にリアクターを明示的に実行する必要があります。アプリケーションがすでにTwistedを使用しており、同じリアクターでScrapyを実行する場合は、 :class:`~scrapy.crawler.CrawlerProcess` の代わりに :class:`~scrapy.crawler.CrawlerRunner` を使用することをお勧めします。

source: Note that you will also have to shutdown the Twisted reactor yourself after the spider is finished. This can be achieved by adding callbacks to the deferred returned by the :meth:`CrawlerRunner.crawl <scrapy.crawler.CrawlerRunner.crawl>` method.
ja_jp: スパイダーが終了した後、自分でTwistedリアクターをシャットダウンする必要があることに注意してください。これは、 :meth:`CrawlerRunner.crawl <scrapy.crawler.CrawlerRunner.crawl>` メソッドによって返される遅延オブジェクトにコールバックを追加することで実現できます。

source: Here's an example of its usage, along with a callback to manually stop the reactor after ``MySpider`` has finished running.
ja_jp: 以下に使用例と、 ``MySpider`` の実行が終了した後に手動でリアクターを停止するコールバックを示します。

source: Running multiple spiders in the same process
ja_jp: 同じプロセスで複数のスパイダーを実行する

source: By default, Scrapy runs a single spider per process when you run ``scrapy crawl``. However, Scrapy supports running multiple spiders per process using the :ref:`internal API <topics-api>`.
ja_jp: デフォルトでは、あなたが ``scrapy crawl`` を実行すると、Scrapyはプロセスごとに1つのスパイダーを実行します。ただし、Scrapyは、:ref:`内部API<topics-api>` を使用して、プロセスごとに複数のスパイダーを実行することをサポートしています。

source: Here is an example that runs multiple spiders simultaneously:
ja_jp: 複数のスパイダーを同時に実行する例を次に示します:

source: Same example using :class:`~scrapy.crawler.CrawlerRunner`:
ja_jp: :class:`~scrapy.crawler.CrawlerRunner` を使用した同じ例:

source: Same example but running the spiders sequentially by chaining the deferreds:
ja_jp: 同じ例ですが、遅延オブジェクトを連鎖させてスパイダーを順番に実行します:

source: Distributed crawls
ja_jp: 分散クロール

source: Scrapy doesn't provide any built-in facility for running crawls in a distribute (multi-server) manner. However, there are some ways to distribute crawls, which vary depending on how you plan to distribute them.
ja_jp: Scrapyは、分散(マルチサーバー)方式でクロールを実行するための組み込み機能を提供しません。ただし、クロールを配布する方法はいくつかあり、それらは配布方法によって異なります。

source: If you have many spiders, the obvious way to distribute the load is to setup many Scrapyd instances and distribute spider runs among those.
ja_jp: 多数のスパイダーがある場合、負荷を分散する明白な方法は、多くのScrapydインスタンスをセットアップし、それらの間でスパイダー実行を分散することです。

source: If you instead want to run a single (big) spider through many machines, what you usually do is partition the urls to crawl and send them to each separate spider. Here is a concrete example:
ja_jp: 代わりに、多くのマシンで単一の(大きな)スパイダーを実行したい場合、通常行うことは、クロールするURLをパーティション分割して、各スパイダーに送信します。 具体例を次に示します:

source: First, you prepare the list of urls to crawl and put them into separate files/urls::
ja_jp: 最初に、クロールするURLのリストを準備し、それらを個別のファイル/URLに入れます::

source: Then you fire a spider run on 3 different Scrapyd servers. The spider would receive a (spider) argument ``part`` with the number of the partition to crawl::
ja_jp: 次に、3つの異なるScrapydサーバーで実行されるスパイダーを起動します。スパイダーはクロールするパーティションの番号を含む(スパイダー)引数 ``part`` を受け取ります::

source: Avoiding getting banned
ja_jp: バン(拒否)されるのを避ける

source: Some websites implement certain measures to prevent bots from crawling them, with varying degrees of sophistication. Getting around those measures can be difficult and tricky, and may sometimes require special infrastructure. Please consider contacting `commercial support`_ if in doubt.
ja_jp: 一部のWebサイトでは、高度なレベルのさまざまなボットによるクロールを防止するための特定の手段を実装しています。これらの対策を回避することは難しい場合があり、特別なインフラストラクチャが必要になる場合があります。疑問がある場合は、(有償の)商用サポート(`commercial support`_)に連絡することを検討してください。

source: Here are some tips to keep in mind when dealing with these kinds of sites:
ja_jp: これらの種類のサイトを扱う際に留意するべきいくつかのヒントは以下にあります::

source: rotate your user agent from a pool of well-known ones from browsers (google around to get a list of them)
ja_jp: ブラウザから取得したよく使われているユーザーエージェントのプールを使ってユーザーエージェントをローテーションします(googleでそれらのリストを取得します)

source: disable cookies (see :setting:`COOKIES_ENABLED`) as some sites may use cookies to spot bot behaviour
ja_jp: クッキーを無効にします( :setting:`COOKIES_ENABLED` 参照)

source: use download delays (2 or higher). See :setting:`DOWNLOAD_DELAY` setting.
ja_jp: ダウンロード遅延(2以上)を使用します。 :setting:`DOWNLOAD_DELAY` 設定を参照してください。

source: if possible, use `Google cache`_ to fetch pages, instead of hitting the sites directly
ja_jp: 可能であれば、サイトに直接アクセスするのではなく、Googleキャッシュ(`Google cache`_)を使用してページを取得します

source: use a pool of rotating IPs. For example, the free `Tor project`_ or paid services like `ProxyMesh`_. An open source alternative is `scrapoxy`_, a super proxy that you can attach your own proxies to.
ja_jp: ローテートIPのプールを使用します。 たとえば、無料のTorプロジェクト(`Tor project`_) または `ProxyMesh`_ のような有料サービスです。オープンソースの代替手段は、 `scrapoxy`_ です。これは、独自のプロキシをアタッチできるスーパープロキシです。

source: If you are still unable to prevent your bot getting banned, consider contacting `commercial support`_.
ja_jp: それでもボットが禁止されるのを防ぐことができない場合は、(有償の)商用サポート(`commercial support`_)に連絡することを検討してください。
